Kenapa kau melakukan itu?
Kita bisa saja
menemukan cara lain.
Saya pikir Anda akan mengusir
saya keluar rumah karena marah.
Kamu gila?
Aku tidak melahirkanmu
tapi aku mencintaimu lebih
dari anak yang kulahirkan.
Dari Tuhan, dari diriku sendiri
Aku tidak tahu kenapa
aku begitu mencintaimu.
Dengar, berjanjilah padaku sekarang.
Tidak peduli apa yang terjadi
kamu tidak akan pernah
melakukan hal bodoh ini lagi.
Berjanjilah padaku sekarang.
Janji.
Tapi ibu
Neeti telah mengetahui
bahwa aku bukan Parvati.
Saya Pari.
Neeti selalu tahu bahwa
kamu bukan Parvati tapi Pari.
Kali ini dia pasti
memikirkan hal itu
dia membutuhkan bukti untuk
mengungkapkan semuanya
bahwa ini memang Pari.
Dan saya merasa pakar
tersebut menyatakan
bahwa laporan ini
bukan milik Pari.
Tidak peduli seberapa
keras Neeti berusaha
membuktikan kepada Sanju
bahwa kamu adalah Pari
kali ini, karena ahlinya
sudah mengatakan hal itu
Sanju tidak akan
mempercayai kata-kata Neeti.
Dia tidak akan percaya
bahwa kamu adalah Pari.
Jadi menurutku kita
aman untuk saat ini, tapi
kita harus sangat
berhati-hati, sayang.
Kita aman?
Bagaimana?
Neeti baru saja
mengatakan di depanmu
bahwa laporan
yang diterima Parvati
adalah laporan yang sama dengan petugas lab
dikirim melalui email ke Neeti.  Itu berarti
Neeti masih memiliki bukti
yang memberatkan Parvati.
Di emailnya.
Apa yang harus saya lakukan?
Tidak ada seorang pun di rumah
ini yang dapat saya percayai.
Neeti, aku di sini.
Katakan padaku apa yang harus dilakukan.
Diam!  Apa yang harus saya katakan?
Saya ingin mati.
Bawakan batu dan pukul kepalaku.
Tenang!
- Bagaimana aku bisa tenang?
Saya tidak tahu ahli gila
mana yang menguji sidik jari itu.
Pertama, katanya
sidik jarinya cocok.
Dia mengirimi saya email
tentang laporannya sendiri.
Dan kemudian, pada saat terakhir,
dia menyangkalnya.  Bagaimana?
Satu kebohongannya
menghancurkan seluruh rencanaku.
Saya tidak mengerti
bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Pari yang melakukannya.
Tentu saja, dia melakukan segalanya.
Bahkan kebenarannya
akan segera terungkap.
Tapi saat itu,
Sanju sudah pergi.
Jika dia ada di sana, saya
akan menunjukkan kepadanya
ibu jari yang terbakar dan
dia akan mengerti bahwa saya..
Sanju!  Sanju!
Terima kasih Tuhan kamu ada di sini.
Tahukah kamu apa yang
kulihat setelah kamu pergi?
Dengar, tahukah
kamu apa yang terjadi?
Pari memainkan permainannya
dengan sangat cerdik.
Pakar sidik jari yang
mencocokkan kedua sidik
jari telah mengirimi
saya laporannya sendiri.
Saya tidak tahu mengapa dia mundur.
Mungkin Pari menyuapnya.
Saya percaya kamu.
Parvati membeli ahli pertama
tapi ahli lainnya?
Dia memindainya
tepat di depan kami.
Hasilnya menunjukkan
sidik jarinya tidak cocok.
Dan mungkin Anda lupa, jadi
izinkan saya mengingatkan Anda.
Kedua ahli itu adalah milik Anda.
Bukan milik Parvati.
Dan jika Anda masih ingin
mengatakan sesuatu, teruslah berbicara.
Saya tidak peduli.
- Sanju, dengarkan aku sebentar.
Lihat, pakar pertama mengirimi
saya laporan melalui email.
Saya punya emailnya.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Dan ahli kedua yang menguji
sidik jari di depan kami.
Tahukah Anda mengapa
mereka tidak cocok?
Karena ibu jari Pari terbakar.
Astaga!
Apakah tangannya terbakar di suatu tempat?
Apakah menurutmu Sanju itu bodoh?
Apakah kamu pikir aku akan
percaya apapun yang kamu katakan?
Sanju, kamu harus percaya padaku.
Aku tidak berbohong.
Saya bisa membuktikannya kepada Anda.
Buktikan itu.  Aku
duduk di sini menunggu.
Buktikan itu.  - Daljeet
cepat ambil laptop dari kamarku.
Neeti, ini kesempatan terakhirmu.
Ini kesempatan terakhirmu untuk
membuktikan bahwa Parvati adalah Pari.
Dan jika Anda tidak dapat membuktikannya
maka jangan pernah
menyebutkannya lagi.
OK selesai.
Sanju, lihat saja laporannya
dengan mata kepala sendiri sekali.
Maka kebenaran akan
terungkap dengan sendirinya.
Itu tidak akan keluar.
Kebenaran tidak akan terungkap.
Tapi Bu, dia..
Ingat, Neeti mengatakan di depan
semua orang di sini bahwa pakar
tersebut juga mengirimkan
salinannya melalui email ke Neeti.
Begitu saya mendengarnya,
saya menelepon Salil.
Saya menceritakan semuanya dan
memintanya melakukan hal yang diperlukan.
Faktanya, saya pikir dia mungkin sudah
menyelesaikan pekerjaannya sekarang.
Jadi..
Satu menit.
Lihat, bicara tentang iblis,
itu adalah panggilan Salil.
Ya, Salil.
- Bu, pekerjaannya sudah selesai.
Email yang berisi laporan
telah dihapus dari laptop Neeti.
Oke.  - Ya.
Bu, saya akan menelepon Anda nanti.
Saya pikir seseorang akan datang.
Apa yang terjadi, Bu?
Selamat!
Laporan Anda telah
dihapus dari laptop Neeti.
Sekarang Neeti punya
tidak ada bukti kertas
atau bukti digital apa pun.
Ingat dia berdiri di sini
mengatakan bahwa dalam
perjalanan, kami berhenti di
tempat xerox, bla!  bla!  bla!.
Artinya
Sanju belum melihat laporannya
dalam bentuk apapun, jadi..
Selamat!
Tapi sekarang
Anda harus bersiap-siap
untuk hari yang sangat besar.
Besok, di hotel terbesar di sini
ada peluncuran
kembali Parivartan.
Parivartan
yang mana putriku,
Parvati, sedang menuju.
Parivartan, Parvati
Singhaniya-ku.
'Mengapa ada sesuatu
yang terasa aneh?'
'Seolah-olah seseorang'
'telah masuk ke ruangan ini?'
Neeti ini..
Dia membiarkan laptopnya terbuka lagi.
Dia selalu melakukan ini.
Gadis yang ceroboh.
Sangat ceroboh, itu terlalu berlebihan.
Siapa disana?
Siapa?
Hei, berhenti!  Kemana kamu pergi?
Berhenti!  Berhenti!
Rasa sakit ini sungguh tak tertahankan.
Tetapi..
Tapi siapa pria itu?
Dan apa yang dia
lakukan di kamar Neeti?
Apa yang telah terjadi?
apa yang kamu lakukan disana?
Hei, lupakan aku.  Mendengarkan
seseorang masuk ke ruangan itu.
- Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Saya punya sesuatu yang sangat mendesak.
Dia gila, dia bahkan
tidak mendengarkan.
Apa yang terjadi di rumah ini?
Dan apa sebenarnya
yang ada di laptop ini?
Saya harus memeriksanya sendiri.
Neeti.
Semuanya akan menjadi
jelas hanya dalam dua menit.
Email itu..
Dimana emailnya?
Kemana perginya email itu?
Apa yang kamu lakukan?
Email itu tidak muncul di sini.
Kemana perginya email itu?
- Neeti.
Saya tidak melakukan apa pun.
Emailnya seharusnya ada di sini.
Silakan periksa dengan benar.
Oh tidak!  Anda..
Anda menghapus email itu.
Anda juga terlibat dengan Pari.
Ambika benar sekali.
Saya harus memikirkan
perawatan Anda.
Anda benar-benar membutuhkan bantuan medis.
Apa?  - Sanju, dengarkan aku.
Sanju, apa yang kamu katakan?
Aku tidak gila.
Kamu seharusnya mendukungku, tapi
kamu mengatakan yang sebenarnya pada Pari.
Sanju, dengarkan aku.
Oh kebaikan!
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang terjadi di rumah ini?
Apa yang akan terjadi,
pikirannya sudah gila.
Dia meragukanku bahwa
aku pernah terlibat dengannya?
Saya telah banyak
membantunya selama
masa-masa sulit dan dia
mempertanyakan saya?
Jelaskan padanya, kalau tidak..
- Diam!
Jangan main-main dengan pikiranku.
Dengarkan baik-baik.
rumah ini milik Neeti, jadi
kamu perlu memahaminya.
Dan jika kamu tidak
mendapatkannya kamu bisa
meninggalkan rumah
ini.  Itu adalah pintunya.
Bibi, kamu..
- Apa?
Jika dia mengatakan
sesuatu kepada Anda dalam
keadaan marah, itu bukan
bencana, itu bukan badai.
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi di rumah ini?
Beri tahu saya.
- Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Kami pergi ke rumah Parvati untuk
membuktikan bahwa dia adalah seorang Pari.
Dan Neeti juga
membawa ahli sidik
jari ketika kami
sampai di rumah Parvati
semuanya menjadi terbalik.
- Apa maksudmu?
Artinya, kami pergi untuk membuktikan
bahwa Parvati adalah seorang
Pari, tetapi Parvati membuktikannya
dia bukan Pari tapi Parvati.
Dari laptop Neeti..
Bagaimana laporan itu
hilang dari email Neeti?
Aku tidak mengerti apapun.
- Tunggu.
Dari laptop Neeti?
Oh!  Artinya laki-lakilah
dalang di balik kekacauan ini.
Apa?  - Ya.
Syukurlah, saya nyaris lolos.
Tidak ada yang melihatku.
Apa?  Pria yang mana?
Pria yang pergi dari belakang.
Saya mencoba menghentikannya
ketika Anda datang
untuk mengambil laptop
saat itulah semua ini terjadi.
Mengapa nenek
tidak memberitahuku?
Aku berusaha keras untuk memberitahumu.
Kamu bilang kamu sedang terburu-buru.
Dan kamu pergi tanpa
mendengarkanku sama sekali.
Kamu sangat ceroboh.
Jika Anda mendengarkan
ibu saat itu dan
memergoki pria itu
sedang menghapus laporan
Parvati harus mengakui
bahwa dia adalah Pari.
Tapi siapa pria itu?
Di rumah Pari, tinggallah
Ambika dan Bibi.
Jadi siapa pria yang
mendukungnya?
Pria ini tidak perlu
tinggal di rumahnya.
Siapapun bisa melakukan
apa saja demi uang.
Dan sekarang aku percaya
sepenuhnya pada perkataan Neeti itu
kamu membantu Pari.
Bibi..
- Sanju, apa yang kamu lakukan?
Sanju, tolong dengarkan aku.
Sanju!  Tolong hentikan.
Sanju, tolong jangan lakukan ini.
Sanju, dengarkan aku.
Sanju, apa yang kamu lakukan?
Sanju, kumohon.
Dengarkan aku.
Tolong, tolong jangan
lakukan semua ini.
Bu, Sanju akan meninggalkan rumah.
Sayang apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Bu, segalanya sudah
di luar kendali sekarang.
Segala sesuatu ada batasnya.
Aku tidak bisa tinggal
lebih lama lagi di rumah ini.
Sanju, aku tahu kamu
punya masalah denganku.
Kau tidak menginginkanku
untuk mengungkapkan kebenaran
Parvati kepada semua orang?
Saya tidak akan
menyebutkannya lagi, saya janji.
Aku tidak akan pernah mengungkitnya,
tapi tolong jangan tinggalkan rumah ini.
Silakan.
- Sudah terlambat, Neeti.
Saya tidak percaya apa pun yang Anda katakan.
Sanju, tolong jangan pergi.
Saya tidak akan pergi sendirian.
Seluruh keluargaku
akan ikut bersamaku.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah gila?
Kami memiliki rumah yang
bagus, dan semuanya ada di sini.
Apakah kamu mau ikut
denganku atau tidak?
'Ya Tuhan, kamu telah
menjebakku dalam situasi seperti ini.'
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
'Tidak ada yang akan menghargaiku
di rumah ini setelah Sanju pergi.'
'Neeti akan memperlakukanku
seperti pembantu.'
'Tidak tidak.'
'Bahkan jika aku pergi dengan
Sanju, apa keuntungannya?'
Biarlah, aku akan pergi sendiri.
Tidak, tidak, dengarkan aku.
- Biarlah.
Anda membutuhkan waktu lama untuk memutuskan.
- Sayang, dengarkan aku.
Sayang, tapi kemana kita
akan pergi larut malam begini?
Apakah kamu ingin pergi
bersamaku atau tidak?  Ya atau tidak?
Bu, ya atau tidak?  - Ya.
Aku akan ikut denganmu, sayang.
Bagaimana aku bisa tinggal
sendirian di rumah ini tanpamu?
Tapi lihat, ini
sudah larut malam.
Maukah kamu meninggalkanku
di jalan setapak?
Sayang, bagaimana aku
bisa hidup di jalan setapak?
Apakah kamu sama sekali
tidak peduli dengan ibumu?
Pertama, tenanglah.  Duduklah disini.
Dengar, cari dulu
rumahmu sendiri.
Kalau begitu aku akan pergi bersamamu.
Sayang, tenanglah.
Kamu adalah anakku dan
aku sangat peduli padamu.
Temukan rumah lalu kita berangkat.
Oke, tinggalkan aku sendiri.
Ya baiklah.
Bu, Daljeet, ayo pergi.  - Ya.
Terima kasih, Sanju.
Terima kasih telah tinggal di sini.
Sayang.
Boleh saya bertanya sesuatu?
Silakan, bibi.
Mengapa Anda meminta para pekerja
untuk memecahkan patung Anda sendiri?
Ketika Pari telah meninggal
apa yang akan terjadi
dengan mendirikan patungnya?
Bibi, panti asuhan
yang sedang saya dirikan
akan diberi nama menurut nama
ibuku dan di sana, patung ibuku
Ambika Devi Singhania,
akan dipasang.
Patung Nyonya?
Sebenarnya tante..
Itu ibu
yang telah memberikan kehidupan
baru kepada anak yatim piatu.
Saya sudah lama meninggal.
Kalau bukan karena ibu..
Anda tahu, bibi.
Ibuku sedang koma.
Dan ayahku meninggalkan dunia ini.
Jadi saya adalah seorang yatim piatu.
Dan ibu telah memberikan kehidupan
baru kepada anak yatim piatu ini.
Aku bahkan tidak bisa menyamai 10 persen
dari apa yang telah Ibu lakukan untukku.
Tapi setidaknya aku bisa melakukan sebanyak ini
Saya bisa mendedikasikan panti asuhan ini.
Itu hal yang sangat bagus, sayang.
Saya mau off.  - Oke.
Pari sudah mati.
Patungnya telah rusak.
Dan sekarang
semuanya sudah berakhir, Rajeev.
Bahkan jika seluruh dunia berakhir
cintaku padamu tidak
akan pernah berakhir, Pari.
Patung ini adalah
simbol cinta itu.
Tapi itu tidak masalah.
Saya akan berdiri patung ini lagi.
Dan kali ini, tidak ada yang
bisa menghancurkan patungmu.
Tidak peduli seberapa kerasnya
kamu mencoba menghancurkan mimpiku
kamu juga tidak bisa menghancurkan mimpiku
maupun hubunganku dengan Sanju.
Sanju, dengarkan.
Sekeras apa pun
Pari berusaha kali ini
dia tidak bisa memisahkanmu dariku.
Pak Bajwa.
Besok ada pesta
di Hotel ITS Grand.
Saya meluncurkan proyek
Parivartan dengan gaya saya sendiri.
Karena Anda juga telah memberikan kontribusi
yang signifikan terhadap proyek ini
Saya ingin Anda menyerahkan
beberapa hal kepada saya.
Dan kita akan menyelesaikan
semuanya besok.
Nona Singhania, kita harus
menyelesaikan masalah ini.
Aku telah banyak
menderita karenamu.
Anda mungkin tidak menderita
sebanyak yang aku punya.
Pari itu!
Dia telah menciptakan keretakan
dalam hubungan Sanju dan Neeti.
Oh kebaikan!  Hubungan
Neeti dan Sanju.
Dan mimpiku?
Mereka semua tampak hancur bagiku.
Apa yang harus saya lakukan?
Ya Tuhan, apa yang harus aku lakukan?
- Dia menargetkan tiga mangsa
sekaligus, Pari itu.
Mangsa?  Apa maksudmu?
Lihat..
Jebakan macam apa yang
dia buat untuk kita semua?
Dan dalam jebakan itu
dia menjerat Sanju dan
Neeti terlebih dahulu.
Dengan menciptakan
perselisihan antara Neeti
dan Sanju, dia
menghancurkan impian Neeti.
Apa impian terbesar Neeti?
Mimpinya masih sama,
menikah dengan Sanju.
Tapi dia menghancurkan
mimpi Neeti ini.
Dan mangsa kedua Sanju.
Impian terbesar Sanju
adalah Proyek Parivartan.
Dia mengambil
proyek itu darinya.
Dan dia juga
menghancurkan impian Sanju.
Sekarang kamu adalah target ketiganya.
Ya, itu kamu.  Lihat.
Anda menikmati
kemewahan di sini seperti
seorang ratu dengan
sikap berwibawa Anda.
Anda berkuasa atas semua orang.
Tapi jadi apa?
Sekarang Anda harus
meninggalkan semuanya.
Di mana kamu akan tinggal sekarang?
Anda akan hidup di jalanan.
'Jika aku menanyakan sesuatu
sekarang, dia akan marah lagi.'
'Jadi lebih baik diam saja.'
Ayo pergi, cari udara segar.
Sanju, kamu kembali.
Apa ini?
- Potongan patung Pari.
Saat itu, mereka
menolak membawakannya.
Tapi mereka tidak tahu
bahwa tidak ada yang
bisa menjauhkanku dari Pari.
Bukan siapa-siapa.
Itu sebabnya saya mencurinya.
Sekarang saya akan menyatukan
kembali potongan-potongan itu
dan membuat patung itu lagi.
Aku tidak akan pernah
membiarkan Pari-ku hilang.
Tidak pernah.
Neeti, lakukan sesuatu, kalau
tidak semuanya akan berakhir.
Apa maksudmu
semuanya akan berakhir?
Tepat sekali.
Sayang, Sanju tidak mau
tinggal di rumah ini lagi.
Dan aku juga tidak
ingin tinggal di rumah ini.
Jadi, Anda melakukan sesuatu.
- Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku memegang kaki Sanju?
Haruskah aku memohon di depannya,
tolong Sanju, jangan lakukan ini.
Apa yang harus saya lakukan?  Apa yang sudah
kukatakan padanya tentang pergi dari sini?
Neeti, dengarkan aku.
Anda belum melakukan apa pun.
Apapun yang terjadi,
Pari telah melakukannya.
Semua kutukan yang telah melakukan
ini, itu semua adalah perbuatannya.
Sayang, dia menghancurkan
impian terbesar Sanju.
Dia merebut proyek
impiannya 'Parivartan' darinya.
Jadi jelas, hati siapapun
pasti akan berkecil hati.
Dia akan marah dan juga sedih.
Dan dalam kemarahan ini, dia
memutuskan hubungannya denganmu.
Jika dia tidak melakukan
semua ini, segalanya
tidak akan meningkat
sampai sejauh ini.
Sayang..
Anda dapat melakukan satu hal,
Anda dapat menangani semua ini.
Singkirkan proyek ini dari Pari.
Maksudku, ambillah
Project Parivartan darinya.
Setelah Sanju mendapatkan proyeknya kembali
hubunganmu dan Sanju
akan terhubung kembali.
Hubungan Anda akan
seperti sebelumnya.
Sayang, beri tahu Sanju caranya
dengan mana dia bisa
mendapatkan proyek itu kembali.
Karena kalian tahu betul kalau
proyek ini adalah
impian terbesar Sanju.
Proyek Parivartan.
Kalau tidak, semuanya
akan diambil dari kita.
Konsekuensinya akan sangat parah.
- Tidak, nenek.
Hal buruk apa pun yang
menimpa kita sudah terjadi.
Kini giliran Pari yang
menghadapi konsekuensinya.
Dan saya berjanji
bahwa Aku tidak akan mengurung
keburukannya di ruangan tertutup
tapi akan melakukannya
di depan seluruh dunia.
Jika saya tidak menundukkan
kepalanya di depan seluruh dunia
maka aku juga
bukan Neeti Juneja.
Dia akan meluncurkan
kembali Project Parivartan besok.
Hanya itu saja.
Besok, saya akan
mengungkap wajah aslinya
dan menampilkannya
di depan semua orang.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
nenek..
Tahukah Anda, selalu ada
celah di setiap dokumen.
Anda hanya perlu
memeriksanya dengan cermat.
Saya yakin akan ada beberapa
dalam kesepakatan ini juga.
Selain itu, saya mitra
Sanju dalam proyek ini.
Jadi, saya juga akan berada di pesta itu.
Kalian berdua
diundang dari sisiku juga.
Besok sangat penting.
Karena besok
Saya akan mencuri
kembali proyek saya dari Pari
dan menghadiahkannya pada Sanju.